Director Liao de Xili
ha evaluado cuidadosamente la situación.
Según él,
todas las indicaciones de cirugía.
Vale la pena intentarlo.
También pedí a Xiaoran
contactar con el profesor Fang.
Fue muy útil.
Y contactó al Director Xue Ru
la primera bebé,
también,
contactó a las tres partes.
El Director Xue dijo que
aunque no es seguro,
no obstante,
estoy más seguro de que
puedo estar más seguro de que
el profesor Fang está también en el escenario.
Los dos maestros realizaron una cirugía en el mismo escenario.
Así que
hemos tomado la decisión.
Acción.
Basándome en mis casos anteriores,
sugiero que la cirugía
a la semana 26.
Pero eso es demasiado poco
es demasiado poco.
Exactamente.
En ese momento, el corazón fetal
es como el pulgar de un adulto.
Sus uñas son tan grandes.
Pero cuanto antes se someten a cirugía,
cuanto antes los síntomas del bebé
se aliviará en el palacio.
Es cierto.
El siguiente paso es
tenemos que hacer lo mejor en el área de anestesia,
para monitorizar los signos vitales
en la cirugía,
debe ser extremadamente preciso.
Director Zhao.
No te preocupes.
¿Conoces al Director Xue?
Es una gran especialista
de medicina fetal.
Tenemos al Director Pan aquí.
Director Liao, Director. Liu.
Este equipo
en Dongjiang,
e incluso a nivel nacional,
en este país.
Sí, claro.
Gracias a todos.
Ninguna palabra puede expresar mi gratitud.
Por favor, tome asiento.
Esto es lo que deberíamos hacer.
Este caso de la enfermera jefe
es muy difícil.
Sin embargo,
el profesor Fang ya
con su mano.
A simular las posibilidades
durante la operación,
y soluciones a ellos.
Haremos nuestro mejor esfuerzo.
Está bien.
Entonces haremos este plan.
Es posible.
Debería estar bien.
No hay problema,
profesor Fang,
eso es todo.
Tengo que ver la sala.
Está bien.
Enviaré la información
en la chat grupal.
Está bien.
Manténgase en contacto.
Muy bien, profesor Fang.
Nos vemos más tarde.
Me iré primero.
Está bien.
Adiós.
Xiao Feng.
¿Estás interesado en involucrarte en el palacio?
Pero, ¿qué puedo hacer?
Puedes ser mi asistente.
Incluso si es significativa
es significativo para ti.
Director Bai.
Xiao Feng.
Ven a sentarse.
¿Y el
el video de la cirugía de mosaico?
He visto.
No está mal.
Gracias a profesor Fang
por el profesor Fang.
Sí
estos días,
con el trabajo últimamente.
He olvidado
a considerar
y presta atención al hijo de la enfermera jefe.
Todos somos colegas.
Debo ayudar a encontrar otros expertos.
El profesor Fang está dispuesto a ayudar.
Eso es bueno.
Esa es Xiao Feng.
Esta vez
profesor Fang y Director Xue
en nuestro hospital.
Eres asistente del profesor Fang.
Eres el mejor candidato.
Es una rara oportunidad.
Debes aprovechar esta oportunidad.
Después de que la operación tenga éxito,
pediré al departamento de publicidad del hospital
promover su trabajo
el mérito del profesor Fang.
Así que el crédito te pertenece.
Este será
la primera cirugía intervencionista intrauterina
de intervención intrauterina.
Creo que es
le preocupan demasiado las ganancias y las pérdidas.
Y ansioso de éxito rápido.
Realmente no te gusta.
Director Bai.
No participaré en la intervención
la intervención intrauterina.
Esta es una buena oportunidad.
El profesor Fang no estuvo de acuerdo o
no, No lo hizo.
Me dijo que
pero este
no es mi campo.
¿Es Xiao Feng?
¿Qué debería decir de ti?
¿Cuántas veces te he dicho?
Este no es su propio negocio.
Concierne a todo el departamento.
¿Y esto?
Por favor, dile al profesor Fang
que has cambiado de opinión.
Ella estaría de acuerdo.
Ya le dije.
No quiero asistir.
Ya lo dije.
Entonces solo estoy
no te preocupes.
La cirugía está a punto de comenzar, enfermera Oh.
Prepárate.
Gracias.
No esperaba
acostado en la mesa de operaciones.
Para sentarse aquí.
Cómete bien.
Confía en nosotros.
Está bien, cariño.
No estamos nerviosos.
Escucha algo de música para el pequeño.
Mira si es obediente hoy.
¿Por qué no vino?
¿Para ver a su madre operándose?
No puede salir de la UCI.
Ella estará aquí más tarde.
Sr. Bai. Director Bai.
Un niño de 26 semanas
solo tiene seis meses.
Su corazón es tan grande.
Podemos tener una cirugía intervencionista.
Es cierto.
Cirugía intrauterina intervencionista.
Solo escuché al respecto en clase
no esperaba eso
tuvimos la oportunidad de verlo en persona hoy.
¿A qué estás esperando?
¿Por qué no empezamos?
No puedes empezar a operar
hasta que el bebé esté en la posición correcta.
Pequeño,
devuelve!
En realidad este pequeño
es bastante sensata.
Durante un tiempo, ella era
durante todo el tiempo.
Pero ayer por la mañana,
en la mañana.
Mira, el pequeño está despierto ahora.
Estamos jugando con el cordón umbilical.
Vamos, bebé.
Usa tus manos.
Está bien.
Esta es la posición fetal.
Todos, prepárense.
¡Vete!
Muy bien.
Viejo Zhao.
Nada.
Te esperaré en la puerta.
Profesor Fang.
Está bien. Creo que deberíamos esperar
ha encontrado una posición fetal adecuada.
Ahora puede ponerse bajo anestesia.
Por favor, relájate, enfermera Oh.
Estará bien después de un buen sueño.
Para este tipo de cirugía,
la técnica de punción debe ser constante.
Está diseñada
imagen Ultrasónica bidimensional
para juzgar la posición 3D.
Y ajustar el enfoque de la inyección en cualquier momento.
Entonces se insertará el globo.
En todo el proceso,
no más de tres minutos.
En caso contrario, los latidos del corazón del bebé
el latido del corazón del bebé podría parar.
O la consecuencia será grave.
Director Zhao.
Toma asiento.
Hey...
Yo... voy a salir a tomar un poco de aire fresco.
Está bien, te acompañaré.
A través de la cavidad amniótica,
el derrame pericárdico no es demasiado.
Frecuencia cardíaca.
120.
120. Prepare la válvula.
La aguja ha alcanzado el ventrículo derecho.
Tubo de salida.
Pronto pasará a través de la válvula pulmonar.
Esa es la clave.
Requiere un alto grado de exactitud.
Porque la válvula pulmonar del bebé
Es sólo 3 milímetros.
No puede haber ningún error.
No caber en el colgajo.
Demasiados
temo perforar mi corazón.
Director Zhao.
Gracias.
Después de todos estos años
en el hospital
todos los días, vi
con diferentes pacientes y sus familias,
a veces pienso que
las expresiones en sus caras
son lo mismo.
Cuando no te diagnosticaron,
estaba perdido.
Ansioso.
Tuve suerte.
Me da pánico cuando me diagnosticaron.
Estar en conflicto con
y me negué a creerlo.
Sentí como si tuviera una pesadilla.
Quería decir:
cómo pudo ser yo?
¿Cómo puede esto
terminar en nuestras manos?
Hasta un día,
condenan?
Es la verdad.
Necesitas una inyección.
Solo haz la cirugía.
Y seguir el instinto de supervivencia.
Estoy acostumbrado a la reacción
de pacientes.
Pero creo que
como personal médico,
para ser un trabajador médico.
Trabajé en el hospital.
Al menos estas cosas.
Pero cuando
la familia de la paciente,
como marido y padre,
me di cuenta de que
por qué tengo tanto miedo?
Claro que no tengo miedo.
Incluso en este abrigo blanco,
todavía somos gente común.
Cierto.
Es inútil hablar de esto.
Tengo que admitirlo.
No adelantes.
Está bien.
Un poco más.
Está bien, eso es todo.
Limpia y ordenada, bien.
Es tu turno.
Está bien. Prepare el globo.
Ven.
Vuelve a entrar.
Siguiente.
Más bajo.
Dibuje bien.
Muy impresionante.
¿Son estas manos realmente para los seres humanos?
Abre tus ojos y mira.
Esta es la mejor
de los mejores talentos nacionales.
Puedes convertirte en un médico académico
puedes centrarnos en la investigación científica.
Tiene el valor
el valor para romper la rutina
también puedes ser
un médico práctico.
Cargar en las filas enemigas
cura a los heridos y rescate a los moribundos
no importa cuál sea tu opción,
espero que
que respetas la ciencia
poner siempre al paciente
siempre pon al paciente primero.
Director Zhao.
La operación fue bien.
Gracias.
¿Y esto?
Haz que se quede en mi lugar
quédate y observa durante unos días.
Espero que el siguiente desarrollo
responderá a nuestras expectativas.
- Gracias.
Ve a echar un vistazo.
OK, OK.
Enfermera jefe.
Cariño,
se acabó la operación?
¿Has oído eso?
Dijeron que la operación fue bien.
Has pasado
ha pasado, cariño.
Gracias por su arduo trabajo.
El Director Cui todavía está en una operación.
Me pidió que le diera las gracias en su nombre.
Muy bien.
Director Xue, gracias por su arduo trabajo.
Profesor Fang, has trabajado duro también.
Es difícil ser tan educado.
¿No?
Bueno, usted dos habla.
Tendremos una cita otra vez.
Y luego Xiao Feng.
Nos vemos más tarde.
Adiós, Director Xue.
Es tu primera vez viendo la intervención intrauterina.
¿Ves la intervención intrauterina?
Es un poco increíble.
Es realmente una experiencia de aprendizaje interminable.
Me iré ahora.
Está bien.
Ten una comida cuando esté libre.
Lo siento.
Llegué tarde de nuevo.
No te preocupes.
Serán 40 minutos esta vez.
Es una gran mejora
que las dos últimas veces.
Me acababa de preparar para ir,
un paciente de emergencia
paciente de emergencia
cómo está?
En condición estable.
Eso es bueno.
¿Ordenaste todo?
¿Terminó?
Es solo que...
Tengo que volver a la firma a las 1: 30 p.m.
Para una reunión.
También estoy ocupado.
Entonces ordené sacar dos ensalada.
Y te ordeno que eliges
y ponerlo aquí.
Los llevaremos a casa por separado.
Cuenta esto como nuestra cena juntos.
Déjame enviarte a la empresa.
Está bien.
Te daré una oportunidad
compensarme.
Vamos.
Directora
después de tomar el antihipertensivo,
aún no puede mantener su presión arterial baja.
He decidido darle
la medicina intravenosa.
Está bien.
¿Está listo el informe de sangre?
Sí, el informe de sangre.
Creatinina está bien.
Dale otro ECG,
y ver si hay algún cambio.
Si excluimos el infarto de miocardio,
es mejor organizar
angiografía con tomografía computarizada
y ver si hay alguna disección.
Está bien.
Dime si hay algo.
Siento que este paciente
hay algo mal.
Por favor, vigila de cerca.
Sí, señor.
La próxima vez...
Si llega tarde,
ayúdate.
No me esperes.
No te preocupes.
Cuando te estaba esperando,
entonces conversé con Xiaoran.
Por cierto,
xiaoran será
está triste.
Lo que está pasando
qué demonios pasó?
La chica ha confesado su amor.
Se retiró
basado en su personalidad,
por lo general.
Tiene
sus propias razones.
¿Las razones?
¿Qué razón?
¿Podría ser que tu familia
entre tu familia y la suya?
¿O sufre de una enfermedad desconocida?
¿Es tu
su hermano oculto?
Deja de adivinar.
Lo que quiero decir es
conozcamos
su razón,
vamos a resolverlo juntos.
A veces pienso que
todos son narcisistas.
Y crees que
el odio entre el estado y la familia.
Es una cuestión de vida o muerte.
Por qué tienes que bloquear todo
por la que ama.
Y siempre pensaba que él la había mantenido en la oscuridad.
Fueron por su propio bien.
Es realmente irrespetuoso con ella.
Qué pasa
director
el paciente con presión arterial alta
de repente tuvo fibrilación ventricular.
Le salvamos.
Volveré.
Está bien.
Por favor, déjeme en la intersección.
No estoy lejos.
Lo siento.
No te preocupes.
Importan la vida y lo salvan.
Cuídate.
- ¡Hurra! - Bye.
- Nos vemos más tarde. - Vaya.
¿Cómo va?
Directora
afortunadamente presionó el botón durante unos minutos.
Volvió.
Su frecuencia cardíaca también se recuperó.
Pero no se ha despertado.
ECG.
Sr. Chen.
¿Estás abajo?
Está bien. Espere un momento.
Te voy a recoger.
¿Por qué es tan tarde?
Jefe está furioso.
No puedo conseguir un taxi al mediodía.
Tampoco pude encontrar una bicicleta compartida.
¿Qué sala de reuniones?
La gran sala de reuniones. Date prisa.
No hay tiempo para comer.
Ponlo en mi mesa.
Yo...
Hace unos días,
tenía miedo de que su tía tuviera infección pulmonar
xiao Ran miró a la enfermera y tosió con frecuencia.
Y caminó por la zona.
Veamos qué podemos hacer hoy.
Sal de la cama si eres fuerte.
Es bueno para tu recuperación.
No hay problema.
Quiero salir del hospital rápidamente.
Para un baile cuadrado con ella?
Con tu pobre espíritu,
puedes bailar después del alta
dónde está ella?
¿Quién es?
Es Xiaoran.
Ella debería ser
fue a ver a la enfermera jefe.
Hay algo en tu cerebro.
¿Con teletransporte?
¿Has visto a la señora Yu?
Sí, yo sí.
Bastante bien.
El Director Pan dijo que
al bebé le va bien.
Si el ventrículo derecho
se desarrolla normalmente en el palacio,
el pronóstico será bueno.
La suerte favorece a los afortunados.
Te dije que
nuestro bebé en el centro del corazón.
No puedo equivocarme.
Todos.
El sábado por la noche,
te voy a cenar.
Vamos.
Está bien.
No deberías haber cuidado de la enfermera jefe.
No tienes que hacerlo.
Dejará el hospital mañana.
¿No eres feliz?
Reunirse.
Felicitaciones, Zhao.
Pero tengo que estar de guardia el sábado.
En nombre de Xiaoran,
entonces
para beber un poco de vino?
Lo inventaré la próxima vez.
Debería venir el Director Lin.
¿Por qué reunió a todos
reunidos aquí?
Primero, es cerca del hospital.
Para que puedas volver y trabajar horas extraordinarias.
Segunda,
para traer buena suerte.
¡Venceremos!
Recientemente,
gracias a todos por
y la enfermera jefe.
¿Qué estás haciendo?
Sonaste tan tímido.
No hay ninguna persona ajena.
- Sí. - De acuerdo.
No me quedo en la ceremonia entonces.
Puedes guardarlo todo en tu corazón.
El centro del corazón
es una gran familia cálida.
A todos ustedes.
Ven.
¡Saludos, alegres!
Nos divertimos comiendo y bebiendo.
Disfruta de la comida.
Anuncio que
un anuncio a ti.
He aceptado
de la Clínica Dongmuer.
Se decidió
se fue a trabajar allí.
¿Cuál es tu reacción?
Viejo Zhao.
Tong Mu es una clínica privada para niños.
Como cirujano,
solo dejas un hospital de tercer nivel como este?
No habrá ninguna cirugía si vas allí.
Pero cuando tengas tiempo,
ahora,
tanto enfermera jefe como yo estamos en Dongli.
Ni siquiera podemos seguir
no tantos como ella
como Wang Xu.
Pero después de llegar allí,
cambia la situación.
Tendré tiempo suficiente
para cuidar a mi mujer y a mi hijo.
Y los ingresos
de acuerdo?
Todos lo saben.
Que...
Está bien que no vaya a hacer la cirugía.
Es agotador.
Y yo...
Realmente me gustan los niños.
Cuando pienso en eso,
seré muy feliz
cuando trabaje.
Un cirujano no sería feliz
cómo puede ser feliz un cirujano?
Para mí,
ser un buen marido
y un buen padre.
Es el más importante.
¿Cuándo te vas?
No hay prisa.
Serán seis meses.
Informaré allí después
después de que termine su licencia de maternidad.
Vamos.
Por favor, bendice.
Desde que el Director Zhao ha decidido,
entonces
a un buen marido!
A un buen padre.
- Médico bueno. - doctor.
Está bien, gracias.
Vamos.
Director Zhao.
No te puedes olvidar de nosotros.
Ciertamente no nos olvidarás.
La enfermera jefe todavía está aquí.
Volveré a visitarte a menudo, por supuesto.
Realmente lo haré.
Tienes que limpiar esto
a la UCI.
A la UCI no le falta comida para perros.
¿De acuerdo?
Hablando de comida para perros,
han sido el director Lin y Xiao Ran
lo que pasa
pelea?
¿Qué?
¿Lo hiciste?
Nada.
Ambos no están casados.
Y todos nos conocemos.
Creo que es un buen partido.
Es un partido perfecto.
Pensé que eras
ya lo has hecho.
Creo que sí.
Ves eso.
No soy el único que lo cree.
El público puede verlo claramente.
El otro día, incluso le dije que
le dije que lo tenía.
Lo sabía hace mucho tiempo.
No esperes hasta ahora.
Está bien.
Muy bien.
Solíamos divertirnos.
Pero luego pensé que
olvídenlo.
Es bueno ser tu colega,
sí?
Cierto.
Hemos sido colegas desde entonces.
Nos llevamos bien gradualmente.
Eso es genial.
Es malo para tus colegas.
Incluso los colegas pueden amarse.
Sé profundamente apegado el uno al otro
creo que comienza como colega.
Creo que comienza como amigos.
Como amiga.
Cambiemos el tema.
Eso es bueno.
Tengo algo que decirte.
¿Qué pasa?
¿También quieres omitir este trabajo?
¿En serio?
No, en realidad.
Soy el hermano de Xiaoran.
Todos lo sabíamos.
Tu familia
en tu familia.
Este gen es demasiado poderoso.
(Es mi culpa.)
Por guardarlo de nosotros durante tanto tiempo.
Yi,
mi padre no puede respirar.
No me dejaría llamar.
No obstante,
ahora tengo que irme.
¿Qué estás haciendo?
Tengo algo que hacer.
¿La próxima vez?
¿Qué está pasando? ¿Te estás yendo realmente?
Entonces empecemos.
Esta pizza de filete
es suficiente.
Vamos. Toma una bebida.
En el pequeño jardín fuera de la ventana,
ya es verde flores de melocotón y sauce.
(No hay otra primavera)
(nadie)
Para hacer temblar a la gente así.
No me atrevo a envidiar a los
personas sanas que vagan
caminando las personas sanas
y los jóvenes
a los jóvenes
recuerdo que
qué pasa con
te pedí que no lo invites de vuelta.
Emocionado por una pequeña cosa
estoy bien.
Esta noche
también tenía wonton.
Este gran recipiente de wonton
en este gran recipiente.
Déjame hacerlo.
He terminado de leer.
Recuerdo que vi a un anciano con uniforme de hospital
un anciano vestido
camina sobre la hierba,
y bajo el sol.
Es todo.
Creo que
es todo.
Eso es bueno.
Esas buenas cosas
uno tras otro.
La cirugía de Caiyun fue bien.
También lo es el bebé de la enfermera jefe.
También,
finalmente puedo llamarte
abiertamente.
Esto no es nada de qué alegrarse.
Ciertamente.
He estado soñando al respecto desde que era niño.
Hermano.
Deja de engañar.
Qué pasa
nada.
Solo quiero llamarte.
Hermano.
En realidad, no soy ese tipo de persona
que no puede darse por vencido y dejarlo ir.
En la relación, estás dispuesto
no se puede forzar.
Pero puedo sentir que
nos gustamos el uno al otro.
Lo puedo sentir.
También le gusto.
¿Sí?
Hermano.
¿Cuál es la razón?
Y la sombra del amor
se moverá vagamente.
La sombra será
temblando en mi corazón durante mucho tiempo
traen felicidad al futuro
pero también dolor,
pero también ansiedad
espero que no me defraudes.
Médico Fang Xiaoran.
No eres el único que se preocupa por los pacientes.
Este no es tu propio paciente.
Sr. Lin,
estás intentando tener rencor?
¿Fue conservar un resentimiento?
¿O guardando rencores?
La razón por la que estudié medicina
fue por enfermedad familiar.
Inicialmente, quería salvar al que amo.
Y todos los demás.
Cuando los pacientes entraron en el hospital,
en su mayoría estaban inconscientes.
Pero cuando estábamos fuera,
podía hablar
y sonreír.
Estoy más feliz que cualquier otra cosa
despedirse de nosotros.
No importa lo que los demás piensen de ti,
todavía pienso que
eres digno de tu trabajo
de corazón.
Conocer a un médico como usted
puede ser la forma de Dios de compensar
a su sufrimiento.
¿Sí?
Aunque hay guerras
guerras, epidemias,
situación epidémica y desastres.
Pero ahora hay sol
flores,
y el sonido de los pájaros.
El momento presente
es el mejor momento.
¿No?
En paz
y hasta el final.
¿Quién eres?
No tienes que pasar
prueba de vida y muerte como esta.
Xiao Feng,
xiao Feng.
Director Bai.
VI que tu nuevo proyecto
para agrandar el corazón.
¿Por qué de repente eligió esta dirección?
Su sub-mayor es enfermedad arterial coronaria
y enfermedad cardíaca estructural?
Recientemente,
de dilatar las enfermedades del corazón.
Además hay poca investigación
hay pocos estudios al respecto.
Xiao Feng, piénsalo bien.
No sabes mucho sobre esto.
Tienes que gastar
para empezar de nuevo.
No vale la pena.
Ya sé.
Pero todavía quiero intentarlo.
Si ese es el caso,
cualquiera que sea.
Enfermera jefe,
por qué no descansas en casa?
¿Qué estás haciendo aquí?
Resulta que hoy tengo una revisión,
así que pensé en venir a verte.
Tía Yu.
Hola
vuelve a tu trabajo.
Estaré aquí.
Está bien.
Llámame si me necesitas.
Hoy te ves bien.
Caiyun se ve bien también.
¿Sí?
¿Dónde está el Sr. Qu?
Se fue de compras.
Volverá pronto.
¿Cómo has estado estos días?
¿Te sientes mejor?
Ahora estoy mucho mejor.
Cuando iba y venía
ida y vuelta en el pasillo.
Ni siquiera podía respirar.
¿De verdad?
Eso es genial.
¡Tía Yu!
Cuando...
¿Va a nacer?
En dos meses,
serás un niño o una niña?
No tengo idea.
No obstante,
espero que sea como tú...
Era una chica guapa.
¿Le quieres tocar?
¿De acuerdo?
Es genial.
A veces es un poco travieso.
Patea a la gente.
Vamos.
¡Se está moviendo!
Lo sintió.
¿Lo sentía?
¡Se está moviendo!
Sí. ¿No es divertido?
Tía Yu,
has nombrado
por tu bebé?
Realmente no tienes un nombre.
¿Tienes buenas ideas?
Piénsalo.
Dile
por qué se llama Caiyun?
Lo sé.
Porque llovió
Llovió.
La noche después de la lluvia
las nubes en el cielo son tan hermosas.
Es por eso que mi mamá me llamó Caiyun.
Es tan hermoso.
La tía ha estado en
tu ciudad de origen para el turismo.
Un lugar tan hermoso.
El cielo es azul.
Cuando tenía tu edad,
mucho
y miró a las nubes.
Lo miré durante mucho tiempo.
Tal vez
estamos viendo una nube.
Niño estúpido.
Cuando tenía tu edad,
antes de nacer,
además,
tu ciudad natal está lejos
está lejos, ¿no?
Es bastante lejos.
Tomaremos el autobús
y luego se transfiere al tren.
Lleva más de 20 horas llegar aquí.
Es agotador, ¿verdad?
Pero cuando te conocí
Te conocí,
salvaste mi vida.
Mi madre me dijo que
desde pequeña,
desde que era niño.
Es cierto.
También quiero agradecer a Caiyun.
Es nuestra bendición tenerte.
Invito a
una cuerda de encanto con suerte para ti.
¿Es bueno?
Este color...
Este color?
Este color
es bueno con mi nombre.
Gracias, tía.
Con esta cuerda de suerte,
espero que todo vaya bien
todo marcha bien.
Gracias
por darnos valor
esperando a nuestro bebé
puede ser valiente y optimista
sé valiente y optimista,
qué has comido?
Para el almuerzo o el té de tarde?
¿Quién sabe?
Tal vez se incluyó la cena.
Esta tarde hubo dos tratamientos de emergencia.
Y tengo que entrar en la sala de catéter más tarde.
Y no sé qué hora es.
Solo hay un secreto para ganar.
Es decir, solo después de comer puedes tener la fuerza para apresurarte.
¿Me escuchas?
Xiao Ran no está en buenas condiciones recientemente.
No le diré a nadie
a nadie.
¿No deberías
dale una buena razón.
¿Qué buena razón puedo darle?
¿Hay alguna razón decente?
De lo contrario, dile
te enamoras de otra persona.
No quiero mentirle.
¿Estás siendo honesto
a ella ahora?
O
de lo contrario me trasladaré a otro lugar
y volver a Xili.
Es posible que no se queden juntos.
No lo recordará después de un tiempo.
Lo estás evitando.
¿Qué más puedo hacer?
Cavé un agujero y me enterré.
Creo que la has subestimado.
Es plenamente capaz
para tratar esto.
Y no es asunto tuyo
de su propio asunto personal.
Saberlo.
¿Por qué no se lo dices
y déjala tomar su propia decisión?
No quiero que haga
tomar una decisión tan pesada.
Para la mayoría de la gente,
ven.
Esta es una maldición del destino
maldición del destino.
Retire.
Es otra obligación moral.
No podemos gustar a nadie.
Y sabes
su personaje.
Si le digo
la verdad,
no dudará en
y asumir responsabilidad de todo.
¿Qué hacer entonces?
Pero tienes razón.
Originalmente, quería dejarlo ir
solucionar un asunto dejándolo sin resolver
será mejor que encuentre una oportunidad
para dejarlo claro con ella.
Voy a visitar Caiyun. ¿Quieres ir?
Vamos.
Director Zhou.
Doctor Qu, Director Lin.
¿Médico Qu?
¿Para Caiyun?
Cierto.
Le compré
para comprar sus zapatillas.
Su asma es mucho mejor.
No le gusta tocarlo.
Quiero
para comprarle un par de zapatos
y déjala ser como otros niños.
Déjala saltar si quiere.
Déjala correr si quiere.
Eso es muy considerado de ti.
Dejará el hospital mañana.
Recuerde, por favor
para ver en tres meses?
Los recuerdo a todos.
Los he memorizado todos en mi cuaderno.
¿Cuándo es el mes?
No te preocupes.
Pero las dos primeras veces,
es posible que tengas que trabajar más duro.
Pero volvió para revisión.
Si se recupera bien,
puede
para ver en su ciudad de origen de nuevo.
Entiendo.
Cuando pienso en eso diez años después,
ella tiene que venir aquí para cambiar la falda.
No podré acompañarla
no estoy seguro de que pueda estar allí
durante años.
Puedes estar tranquilo.
No importa cuántos años,
ella estará aquí
nos las arreglaremos.
Incluso si estamos jubilados,
todavía hay estudiantes aquí.
Es cierto.
Caiyun es realmente
tiene mucha suerte
encontrarte.
Pero piénsalo. En nuestra zona local,
y Caiyun
son muchos.
Dijiste que las condiciones médicas eran malas.
Y las condiciones familiares no son buenas,
tratarla.
No tener tanta suerte
tener tanta suerte.
A medida que la tecnología avanza,
y avanza la sociedad.
Estoy seguro de que tu ciudad
en el futuro.
No es tan sencillo.
El hospital local
es apoyado por nuestro personal experimentado.
O
que acaban de graduarse.
La falla en el medio es muy fuerte.
No se puede ayudar.
Dijiste que tus condiciones son malas ahora
el médico emergente
para quedarse aquí.
Es una pena.
¿Por qué mencioné esto?
Vamos, vayamos y veamos las coloridas nubes.
¿Caiyun?
Lo que pasa
en el pasado,
el loto en el lago
son hermosas.
Mira estos días.
Ha terminado la temporada.
Ve allí.
Allí.
Mira esas pinturas.
¿Te gustaría sentarse durante un tiempo?
Vamos.
No es necesario.
Unos pocos pasos.
Si las flores, pájaros y peces
y juntarlas todas,
podrá
un espectáculo de fotografía natural.
Es una buena idea.
Pediré a esos hermanos
a realizar una exposición de arte más tarde.
Vamos.
Uno, dos, tres.